Repository: KDE/qtcurve
Catalog: po/*/qtcurve.po
Languages: ko

source: <p>Defines the gradient to be used for the progress part of a progressbar.</p>
ko: <p>진행 표시줄의 진행 부분에 사용할 그라데이션을 정의합니다.</p>

source: <p>Defines the stripe type to be used for the progress part of a progressbar.</p>
ko: <p>진행 표시줄의 진행 부분에 사용할 줄무늬 형식을 정의합니다.</p>

source: <p>Determines if the stripes on progressbars should be animated, or not.</p>
ko: <p>진행 표시줄의 줄무늬를 애니메이션으로 표시할지 여부를 결정합니다</p>

source: Animated
ko: 애니메이션 적용

source: <p>Add a white 'glow' to progressbars.</p>
ko: <p>진행 표시줄에 흰색의 '선명함'을 추가합니다.</p>

source: <p>Enable this option to remove the 1 pixel border around the filled element.</p>
ko: <p>이 옵션을 사용하면 채워진 부분 주위에 1픽셀의 테두리를 삭제합니다.</p>

source: Fill groove
ko: 홈 채우기

source: Groove:
ko: 홈:

source: <p>Defines the gradient to be used for the groove part of a progressbar.</p>
ko: <p>진행 표시줄의 홈 부분에 사용할 그라데이션을 정의합니다.</p>

source: <p>Defines the color to be used for the groove part of a progressbar.</p>
ko: <p>진행 표시줄의 홈 부분에 사용할 색을 정의합니다.</p>

source: <p>Enable this option to have a border around the progress bar groove and contents.</p>
ko: <p>진행 표시줄의 홈과 내용 주위에 테두리를 나타내려면 이 옵션을 사용합니다.</p>

source: Border all sides
ko: 모든 면 테 두르기

source: Text:
ko: 텍스트:

source: <p>If enabled, the text on a progressbar will use the general widget font.</p>
ko: <p>활성화되면, 진행 표시줄의 텍스트는 일반적인 위젯의 글꼴을 사용합니다.</p>

source: Standard font
ko: 표준 글꼴

source: <p>If enabled, the text on a progressbar will use a bold font.</p>
ko: <p>활성화되면, 진행 표시줄의 텍스트는 굵은 글꼴을 사용합니다.</p>

source: Bold font
ko: 굵은 글꼴

source: Indicate with:
ko: 다음으로 나타내기:

source: <p>Defines the way in which the theme indicates which button is the 'default' button.</p>
ko: <p>'기본' 단추가 되는 단추를 지시할 테마의 방식을 정의합니다.</p>

source: <p>If enabled, the text of the 'default' button will be drawn twice - the second time will be 1 pixel to the left. This gives it a more 'bold' look.</p>
ko: <p>활성화되면 '기본' 단추의 텍스트는 두 번 그려집니다. - 두 번째 것은 왼쪽에 1픽셀입니다. 이것은 텍스트에 더 '굵은' 모습을 줍니다.</p>

source: Embolden text
ko: 텍스트를 굵게

source: <p>Defines how the theme can use color to indicate which active widget is under the mouse.</p>
ko: <p>마우스 아래에 있는 활성된 위젯을 지시할 색을 사용하는 테마가 어떠할지를 정의합니다.</p>

source: <p>This controls the % that widgets will be highlighted by when the mouse hovers over them.</p>
ko: <p>위젯이 마우스를 가리킬 때 위젯이 강조 표시되는 비율을 조절합니다.</p>

source: Highlight by:
ko: 강조하기:

source: <p>Defines by how much the theme should brighten (or darken) the color of the active widget under the mouse.</p>
ko: <p>테마가 마우스 아래에 있는 활성화된 위젯의 색상을 얼마나 밝게 (또는 어둡게) 할지를 정의합니다.</p>

source: Header appearance:
ko: 머리말 모양:

source: <p>Defines the gradient to be used in the header of listviews and treeviews.</p>
ko: <p>리스트 보기와 트리 보기의 머리말에 사용할 그라데이션을 정의합니다.</p>

source: <p>If enabled, headers will be drawn using the button color, otherwise the standard window background color will be used.</p>
ko: <p>활성화되면 머리말은 버튼 색상을 사용해서 그려집니다. 그렇지 않다면 표준 창 배경색이 사용됩니다.</p>

source: Button color
ko: 단추 색상

source: Shade header of sorted column:
ko: 정렬된 열의 머리말에 음영 넣기:

source: <p>Controls the coloration to be applied to the header of the currently sorted column.
ko: <p>현재 정렬된 열의 머리말에 적용할 색상을 조절합니다.

source: <p>Sets the custom color.
ko: <p>사용자 정의 색상을 설정합니다.

source: Rows:
ko: 행:

source: <p>If this is enabled, QtCurve will attempt to make all listviews and treeviews have alternating row colors - regardless of whether the application author has enabled this or not.
ko: <p>활성화되면 QtCurve는 앱의 개발자가 이것을 사용한 여부에 관계 없이 모든 리스트 보기와 트리 보기가 교대되는 행의 색상을 가지도록 합니다.

source: Force alternate colors
ko: 교대로 색상 나타내기

source: Selection appearance:
ko: 선택한 항목 모양:

source: <p>Defines the gradient to be used when selecting items.
ko: <p>항목이 선택되었을 때 사용할 그라데이션을 정의합니다.

source: <p>If enabled, then selected items in listviews and treeviews will be drawn with bordered edges - but only if they are set to be rounded as well.
ko: <p>이 옵션을 사용하면 목록 보기와 트리 보기에서 선택한 항목을 테두리를 가진 모서리와 같이 그립니다. 단 둥글게 그리도록 설정했을 때에만 적용합니다.

source: Lines between items:
ko: 항목 사이에 선 넣기:

source: <p>Controls the style of lines drawn between items in a treeview.
ko: <p>트리 보기에서 항목 사이에 그려지는 선의 스타일을 조절합니다.

source: <p>Controls whether the scrollbars should be detached from the scrollview (i.e. on the outside), or embedded within the scrollview.
ko: <p>스크롤 막대를 스크롤 보기로부터 떨어져 놓을 것인지 (즉, 바깥에 놓을 것인지), 아니면 스크롤 보기 내에 끼워 넣을 것인지를 조절합니다.

source: Scrollbars on the outside
ko: 바깥쪽에 스크롤 막대 놓기

source: <p>Controls whether the active scrollview should be highlighted as per line-edits.
ko: <p>활성화된 스크롤 보기가 라인 편집 마다 강조될 것인지를 조절합니다.

source: Highlight on focus (KDE)
ko: 포커스에 강조하기(KDE)

source: Active tab appearance:
ko: 활성 탭 모양:

source: <p>Defines the gradient to be used for the currently active tab.
ko: <p>현재 활성 탭에 사용할 그라데이션을 정의합니다.

source: <p>This will cause a colored stripe to be drawn at the top/bottom of the current tab.
ko: <p>이것은 현재 탭의 위/아래에 색 있는 줄무늬를 나타냅니다.

source: Highlight
ko: 강조하기

source: <p>Controls the amount of tinting applied to the active tab. The active tab is tinted by blending the 'highlight' color with the background color.
ko: <p>활성 탭에 적용될 칠하기의 양을 조절합니다. 활성 탭은 '강조하기' 색상과 배경색을 혼합하여 색칠됩니다.

source: Tint by
ko: 채도 기준

source: Inactive tab appearance:
ko: 비활성 탭 모양:

source: <p>Defines the gradient to be used for the inactive tabs.
ko: <p>비활성 탭에 사용할 그라데이션을 정의합니다.

source: Mouse-over:
ko: 마우스 올림:

source: <p>Controls the mouse-over effect applied to the tab currently under the mouse. Note, if 'glow' is selected, then 'Round tabs' will be set to 'All' - and this creates a 2 pixel gap between tabs.
ko: <p>현재 마우스 아래에 있는 탭에 적용될 마우스 올림 효과를 조절합니다. 주의할 것은, 만약 '선명함'이 선택된다면, '둥근 탭'은 '모두'로 설정됩니다. 그리고 이것은 탭 사이에 2픽셀의 공간을 생성합니다.

source: Alter background by:
ko: 배경의 변경 정도:

source: <p>Lightens, or darkens, the background of the whole tab widget.
ko: <p>모든 탭 위젯의 배경을 밝게 하거나 어둡게 합니다.

source: Round tabs:
ko: 둥근 탭:

source: <p>If enabled, only the active tab is rounded - and all the inactive tabs appear closer together.
ko: <p>활성화되면 활성 탭만 둥글게 됩니다. 그리고 모든 비활성 탭은 함께 더 가깝게 표시됩니다.

source: Selected only
ko: 선택된 것만

source: <p>If enabled, all tabs are rounded - there will be a 2 pixel gap between each tab if 'glow' is selected as the general colored mouse over style.
ko: <p>활성화되면 모든 탭은 둥글게 됩니다. 만약, 마우스 올림에서 '약간 선명함 추가'가 선택된다면, 각 탭 사이에 2픽셀의 공간이 있게 됩니다.

source: All
ko: 모두

source: Border:
ko: 테두리:

source: <p>If enabled, the tabs and the tab widget will have a 3D style border - with a light shade on the top and left, and a dark shade on the bottom and right.
ko: <p>활성화되면 탭과 탭 위젯은 위와 왼쪽은 밝은 음영과 아래와 오른쪽은 어두운 음영을 갖는 3D 스타일의 테두리를 가집니다.

source: Standard
ko: 기본

source: <p>If enabled, the tabs and tab widget will have an outer dark border, and a light inner border.
ko: <p>활성화되면 탭과 탭 위젯은 바깥에 어두운 테두리와 밝은 내부 테두리를 가집니다.

source: Inactive tab inner border:
ko: 비활성 탭 내부 테두리:

source: <p>If enabled, inactive tabs will have a border as per the 'Border' setting.
ko: <p>활성화되면 비활성 탭은 '테두리' 설정과 같은 테두리를 가집니다.

source: Same as active tab
ko: 활성 탭과 동일하게

source: <p>If enabled, inactive tabs will have no inner border.
ko: <p>활성화되면 비활성 탭은 내부 테두리를 가지지 않습니다.

source: No inner border
ko: 내부 테두리 없음

source: Shade of bottom tabs:
ko: 아래 탭의 음영:

source: <p>If enabled, tabs on the bottom will use the same gradient as tabs on the top. i.e. if the top tabs shades from light to the background color, then the bottom tabs will go from the background color to light - this can sometimes give the appearance that the bottom tabs are sticking out.
ko: <p>활성화되면 아래에 있는 탭은 위에 있는 탭과 같은 그라데이션을 사용합니다. 즉, 위 탭이 밝음에서 배경색으로 음영 처리가 되어 있다면, 아래 탭은 배경색에서 밝음으로 처리가 됩니다. 이것은 때때로 아래 탭이 튀어 나온 것과 같은 모양을 줄 수 있습니다.

source: Same as top tabs
ko: 위 탭과 동일하게

source: <p>If enabled, tabs on the bottom will use the an inverted gradient to tabs on the top. i.e. if the top tabs shades from light to the background color, then bottom tabs will go from the background color to dark.
ko: <p>활성화되면 하단의 탭은 상단의 탭에 반전된 그라데이션을 사용합니다. 즉, 상단 탭이 빛에서 배경색까지 음영 처리되면 하단 탭이 배경색에서 어두운 색으로 바뀝니다.

source: Invert
ko: 반대로

source: Tabs within toolbars:
ko: 도구 모음 안의 탭:

source: <p>If enabled, tabs that are within toolbars will be drawn as normal.
ko: <p>활성화되면 도구 모음 안에 있는 탭은 보통처럼 그려집니다.

source: Draw as standard tabs
ko: 표준 탭으로 그리기

source: <p>If enabled, tabs that are within toolbars will be drawn the same as sidebar buttons.
ko: <p>활성화되면 도구 모음 안의 탭은 사이드바 단추와 같이 그려집니다.

source: Draw as per sidebar button settings
ko: 사이드바 단추 설정으로 그리기

source: Left aligned
ko: 왼쪽으로 정렬

source: Centre aligned
ko: 가운데로 정렬

source: <p>Controls the color of the indicator part of a check or radio - ie. the 'dot' or 'check' mark.
ko: <p>체크 또는 라디오(즉, '점' 또는 '체크' 표시)의 지시 부분의 색을 조절합니다.

source: Checkmarks:
ko: 체크 기호:

source: <p>If enabled, checkboxes will have a 'tick' to indicate that they are selected.
ko: <p>활성화되면 확인란에는 선택되었음을 나타내는 'V 표시'가 표시됩니다.

source: Tick
ko: V 표시

source: <p>If enabled, checkboxes will have a 'cross' (or 'X') to indicate that they are selected.
ko: <p>활성화되면 확인란이 선택되었음을 나타내는 '십자'(또는 'X')가 표시됩니다.

source: Cross
ko: X 표시

source: Radio 'dot':
ko: 라디오상자 '점':

source: <p>If enabled, radio buttons will have a large 'dot' to indicate that they are selected.
ko: <p>사용 가능한 경우 라디오 단추는 선택되었음을 나타내는 큰 '점'을 갖습니다.

source: Large
ko: 대형

source: <p>If enabled, radio buttons will have a small 'dot' to indicate that they are selected.
ko: <p>활성화되면, 라디오 단추는 선택되었음을 나타내는 작은 '점'을 갖습니다.

source: Small
ko: 소형

source: <p>Defines by how much the theme should brighten (or darken) the background of the text associated with a checkbox, or radio button, when the mouse hovers over it.
ko: <p>마우스가 테마를 가리킬 때 확인란 또는 라디오 단추와 관련된 텍스트의 배경을 밝게 하거나 어둡게 하는 정도를 정의합니다.

source: Emblem:
ko: 무늬:

source: <p>Controls whether the background of the checkbox, or radio button, should appear sunken like or button like.
ko: <p>확인란 또는 라디오 단추의 배경색을 패인 것처럼 나타낼지, 아니면 버튼처럼 나타낼 지를 조절합니다.

source: Button like
ko: 단추처럼

source: Size:
ko: 크기:

source: <p>Configures the size of checkboxes and radio buttons.
ko: <p>확인란와 라디오 단추의 크기를 설정합니다.

source: <p>Sets the color of selected checkboxes and radio buttons when these are set to 'button like'.
ko: <p>'단추처럼'이 설정되었을 때, 선택된 확인란과 라디오 단추의 색을 설정합니다.

source: Selected emblem:
ko: 선택된 무늬:

source: Active appearance:
ko: 활성 모양:

source: <p>Controls the gradient applied to the titlebar of active windows.
ko: <p>활성 창의 제목 표시줄에 적용할 그라데이션을 조절합니다.

source: Inactive appearance:
ko: 비활성 모양:

source: <p>Controls the gradient applied to the titlebar of inactive windows.
ko: <p>비활성 창의 제목 표시줄에 적용할 그라데이션을 조절합니다.

source: Text alignment:
ko: 텍스트 정렬:

source: <p>Controls the alignment of the titlebar text. 'Center (full width)' means that the text is centered in the middle of the complete titlebar, whereas with 'Center (between controls)' the text is centered between the window controls to the left and right.
ko: <p>제목 표시줄 텍스트의 정렬을 조절합니다. '가운데 (전체 폭)'은 텍스트가 전체 제목 표시줄의 중앙에 위치하는 것을 의미하고, 반면에 '가운데 (컨트롤 사이)'에서 텍스트는 왼쪽과 오른쪽에 있는 창의 컨트롤 사이의 중심에 위치합니다.

source: Text/icon effect:
ko: 텍스트/아이콘 효과:

source: <p>Controls the 'effect' applied to the text and icons - shadow, etching, or none.
ko: <p>텍스트와 아이콘에 적용할 '효과' (어두움, 선명함 또는 효과 없음)를 조절합니다.

source: Application icon:
ko: 앱 아이콘:

source: <p>Controls where the application's icon should be drawn on the titlebar. If 'Place on menu button' is selected, then the icon takes place of the menu button.
ko: <p>앱의 아이콘이 제목 표시줄의 어디에 그려져야 할지를 조절합니다. 만약 '메뉴 버튼 위에 놓기'를 선택한다면 아이콘은 메뉴 버튼에 놓여집니다.

source: <p>If enabled, only the titlebar, and not the border, of windows will be colored.
ko: <p>활성화되면 창의 테두리를 제외하고 제목 표시줄만 채색됩니다.

source: Only color titlebar
ko: 제목 표시줄만 채색하기

source: <p>If enabled, the background color will be used as the last part of the titlebar gradient.
ko: <p>활성화되면 배경색은 제목 표시줄 그라데이션의 마지막 부분으로 사용됩니다.

source: Blend titlebar color into background color
ko: 제목 표시줄 색상을 배경색과 혼합하기

source: <p>If enabled, before drawing the titlebar gradient, it will be filled with the background colour/gradient.
ko: <p>활성화되면 제목 표시줄 그라데이션을 그리기 전에, 배경 색/그라데이션으로 채워집니다.

source: Fill titlebar background before applying gradient.
ko: 그라데이션 적용 전에 제목 표시줄 배경 채우기.

source: <p>If enabled, the configured menubar color will be used for windows that have menubars.
ko: <p>활성화되면 설정된 메뉴 표시줄 색상이 메뉴 표시줄을 가진 창에서 사용됩니다.

source: Use menubar color
ko: 메뉴 표시줄 색상 사용

source: Add a light border:
ko: 밝은 테두리 추가:

source: <p>If enabled, a 1 pixel light border is added to the top and left of the window.
ko: <p>활성화되면 1픽셀의 밝은 테두리가 창의 위와 왼쪽에 추가됩니다.

source: Draw separator on active windows:
ko: 활성 창에서 구분자 그리기:

source: <p>If enabled, a separator is drawn between the titlebar and window.
ko: <p>활성화되면 구분자가 제목 표시줄과 창 사이에 그려집니다.

source: Drag windows from:
ko: 다음에서 창을 끌기:

source: Buttons:
ko: 버튼:

source: <p>Defines the gradient used to fill the titlebar buttons.
ko: <p>제목 표시줄 버튼을 채울 때 사용할 그라데이션을 정의합니다.

source: <p>If enabled, only the symbol is drawn - and not the button background.
ko: <p>활성화되면 오직 기호만 그려집니다. 그리고 버튼 배경색은 제외됩니다.

source: Only show symbols
ko: 기호만 표시

source: <p>If enabled, the buttons will have a circular background - regardless of the general round setting.
ko: <p>활성화되면 단추는 일반적인 둥근 설정에 관계 없이 원형의 배경색을 가집니다.

source: <p>If enabled, the button background (or frame) will only be shown when under the mouse.
ko: <p>활성화되면 단추 배경(또는 테두리)는 마우스 아래일 때만 보여집니다.

source: Show frame on mouse-over
ko: 마우스 올림에서 프레임 표시

source: <p>If enabled, the icon will only be shown at full strength when under the mouse - otherwise it will be blended with the background.
ko: <p>활성화되면 아이콘은 마우스 아래일 때만 최대 강조로 보여집니다. 그렇지 않으면 강조 효과가 배경과 혼합됩니다.

source: Highlight symbol on mouse-over
ko: 마우스 올림에서 기호 강조하기

source: <p>If enabled, the titlebar buttons will be drawn using the standard button color - otherwise the titlebar color will be used.
ko: <p>활성화되면 제목 표시줄 단추는 표준 단추 색상을 사용해서 그려집니다. 그렇지 않으면 제목 표시줄 색상을 사용합니다.

source: Standard button color
ko: 표준 단추 색상

source: <p>If enabled, the titlebar buttons will be drawn using the custom colors defined in the next page.
ko: <p>활성화되면 다음 페이지에 정의된 사용자 정의 색상을 사용하여 제목 표시줄 단추가 그려집니다.

source: Use custom background colors
ko: 사용자 정의 배경색 사용

source: <p>If enabled, the colors will only be used when the button is under the mouse.
ko: <p>활성화되면 단추가 마우스 아래 있을 때만 색상이 사용됩니다.

source: Use color only for mouse-over
ko: 마우스가 올라간 때에만 색상 사용

source: <p>If enabled, symbols will use the KDE4 hover color when moused-over.
ko: <p>활성화되면 기호는 마우스 아래에 있지 않을 경우 그려지지 않습니다.

source: Use hover color for mouse-over of symbols
ko: 기호에 마우스 올림에서 마우스 올림 색상 사용

source: <p>If enabled, a sunken background is drawn behind the buttons.
ko: <p>활성화되면 단추 뒤에 패인 배경이 그려집니다.

source: Sunken background
ko: 패인 배경

source: <p>If enabled, arrows are drawn as the icons for min and max buttons.
ko: <p>활성화되면 최소 및 최대 단추에 대한 아이콘으로 화살표가 그려집니다.

source: Use arrows for min/max buttons
ko: 최소/최대 단추에서 화살표 사용

source: <p>If enabled, buttons on inactive windows are only drawn when the mouse hovers over them.
ko: <p>활성화되면 비활성 창에 있는 단추는 마우스 올림일 때만 그려집니다.

source: Hide on inactive windows
ko: 비활성 창에서 숨기기

source: Custom colors:
ko: 사용자 정의 색상:

source: <p>If enabled, custom colors will be applied to the symbols, otherwise they will be applied to the button background.
ko: <p>활성화되면 사용자 정의 색상은 기호에 적용됩니다. 그렇지 않으면, 기호에는 단추 배경이 적용됩니다.

source: Use only for symbols
ko: 기호에만 사용

source: <p>If enabled, custom colors will be applied to active and inactive windows, otherwise they will only be applied to active windows.
ko: <p>활성화되면 사용자 정의 색상은 활성 및 비활성 창에 적용됩니다. 그렇지 않으면, 오직 활성 창에만 적용됩니다.

source: Also apply to inactive windows
ko: 비활성 창에도 적용하기

source: <p>If enabled, the symbol will not be drawn unless under the mouse.
ko: <p>활성화되면 기호는 마우스 아래에 있지 않을 경우 그려지지 않습니다.

source: Hide symbol until mouse-over
ko: 마우스 올림 전까지 기호 숨기기

source: Use custom icon colors
ko: 사용자 정의 아이콘 색상 사용

source: Active Icon
ko: 활성 아이콘

source: Inactive Icon
ko: 비활성 아이콘

source: <p>Sets the custom color for 'Close' buttons.
ko: <p>'닫기' 단추의 사용자 색상을 설정합니다.

source: <p>Sets the custom color for 'Minimise' buttons.
ko: <p>'최소화' 단추의 사용자 정의 색상을 설정합니다.

source: <p>Sets the custom color for 'Maximize' and 'Restore' buttons.
ko: <p>'최대화' 및 '복원' 단추의 사용자 정의 색상을 설정합니다.

source: <p>Sets the custom color for 'Help' buttons.
ko: <p>'도움말' 단추의 사용자 정의 색상을 설정합니다.

source: <p>Sets the custom color for 'Menu' buttons.
ko: <p>'메뉴' 단추의 사용자 정의 색상을 설정합니다.

source: <p>Sets the custom color for 'Shade', and 'Un-Shade', buttons.
ko: <p>'음영' 그리고 '비음영' 단추의 사용자 정의 색상을 설정합니다.

source: <p>Sets the custom color for 'On All Desktop' buttons.
ko: <p>'모든 바탕 화면' 단추의 사용자 정의 색상을 설정합니다.

source: <p>Sets the custom color for 'Keep Above' buttons.
ko: <p>'항상 위' 단추의 사용자 정의 색상을 설정합니다.

source: <p>Sets the custom color for 'Keep Below' buttons.
ko: <p>'항상 아래' 단추의 사용자 정의 색상을 설정합니다.

source: Close:
ko: 닫기:

source: Minimise:
ko: 최소화:

source: Maximise:
ko: 최대화:

source: Help:
ko: 도움말:

source: Menu:
ko: 메뉴:

source: Shade:
ko: 음영:

source: All Desktops:
ko: 모든 바탕 화면:

source: Keep Above:
ko: 항상 위:

source: Keep Below:
ko: 항상 아래:

source: <p>Defines the gradient used for the background of menubars.
ko: <p>메뉴 표시줄의 배경에 사용할 그라데이션을 정의합니다.

source: <p>Sets the relevant config items, so that window titlebars and menubars are blended.
ko: <p>창 제목 표시줄과 메뉴가 혼합되도록 관련 구성 항목을 설정합니다.

source: Blend with titlebar
ko: 제목 표시줄과 혼합하기

source: <p>Defines the color applied to the background of menubars.
ko: <p>메뉴 표시줄의 배경에 적용할 색상을 정의합니다.

source: <p>Defines whether the background coloration should be applied to all menubars, or just those in active windows.
ko: <p>배경 색상이 모든 메뉴 표시줄에서 적용되어야 하는지, 아니면 활성 창의 메뉴 표시줄에만 적용되어야 하는 지를 정의합니다.

source: Active window only
ko: 활성 창에서만 사용

source: Menubar text:
ko: 메뉴 표시줄 텍스트:

source: <p>If enabled, then the following two color boxes are used to set the text color to be used for normal and selected menubar items.
ko: <p>활성화되면 다음 두 가지 색 상자를 사용하여 일반 및 선택한 메뉴 표시줄 항목에 사용할 텍스트 색상을 설정합니다.

source: Custom colors (normal/selected)
ko: 사용자 정의 색상(기본/선택 시)

source: <p>Sets the text color of normal menubar items.
ko: <p>기본 메뉴 표시줄 항목의 텍스트 색상을 설정합니다.

source: <p>Sets the text color of selected menubar items.
ko: <p>선택된 메뉴 표시줄 항목의 텍스트 색상을 설정합니다.

source: Menubar items:
ko: 메뉴 표시줄 항목:

source: <p>Defines the gradient to be applied to selected menubar items.
ko: <p>선택된 메뉴 표시줄 항목에 적용할 그라데이션을 정의합니다.

source: <p>If enabled, menubar items will have their background gradient applied when the mouse hovers over them.
ko: <p>활성화되면 메뉴 표시줄 항목에 마우스가 올라갔을 때 적용되는 배경 그라데이션을 메뉴 표시줄 항목이 가지게 됩니다.

source: Enable mouse-over
ko: 마우스 올림 사용

source: <p>If enabled, when the mouse hovers over a menubar item (and 'Enable mouse-over' is enabled) then it will also be colored, otherwise it will use a shade of the background color.
ko: <p>활성화되면 마우스가 메뉴 항목 위에 마우스를 올려 놓으면(그리고 '마우스 오버 사용'이 활성화됨) 색상이 표시되고, 그렇지 않으면 배경 색상의 음영을 사용합니다.

source: Color on mouse-over
ko: 마우스 올림 시에 채색하기

source: <p>If enabled, only the top (and not bottom) of selected menubar items will be rounded.
ko: <p>활성화되면 선택된 메뉴 표시줄 항목의 위만 (아래는 제외하고) 둥글게 됩니다.

source: Round selected items on top only
ko: 선택된 항목의 위만 둥글게

source: Hiding:
ko: 숨김:

source: <p>If enabled, menubars may be hidden (and re-shown), by using the 'Ctrl-Alt-M' key combination.
ko: <p>활성화되면 'Ctrl-Alt-M' 키 조합의 사용에 따라 메뉴 표시줄이 숨겨지게(그리고 다시 보여지게) 됩니다.

source: Use Ctrl-Alt-M (experimental)
ko: Ctrl-Alt-M 사용(실험용)

source: <p>If enabled, menubars may be hidden (and re-shown), by using a special button in the QtCurve kwin decoration.
ko: <p>활성화되면 QtCurve kwin 장식에 있는 특별한 단추의 사용에 따라 메뉴 표시줄이 숨겨지게(그리고 다시 보여지게) 됩니다.

source: Window titlebar button (experimental)
ko: 창 제목 표시줄 단추(실험용)

source: <p>If enabled, the theme will support embedding the menubar of KDE4 applications in Bespin's XBar.
ko: <p>활성화되면 테마가 Bespin's XBar 안에 KDE4 앱의 메뉴 표시줄을 끼워 넣어 지원합니다.

source: XBar support:
ko: XBar 지원:

source: Menu items:
ko: 메뉴 항목:

source: <p>If enabled, selected menuitems will be drawn with a border around the gradient. This will cause them to have a rounded look if the general round setting is not set to none.
ko: <p>활성화되면 선택한 메뉴가 그라데이션 주위에 테두리로 그려집니다. 그러면 일반 원형 설정이 없음으로 설정되지 않은 경우 둥근 모양이 됩니다.

source: Border
ko: 테두리

source: <p>If enabled, selected menuitems will be drawn using the 'highlight' color, otherwise a darkened shade of the background color will be used instead.
ko: <p>이 옵션을 사용하면 선택한 메뉴 항목을 '강조' 색상을 사용하여 그립니다. 그렇지 않으면 배경색의 어두운 음영을 대신 사용합니다.

source: Use 'highlight' color for active items
ko: 활성 항목에 '강조하기' 색상 사용

source: <p>Enable this to reduce the height of menuitems.
ko: <p>메뉴 항목의 높이를 줄이려면 이것을 사용합니다.

source: Thinner
ko: 더 얇게

source: <p>If enabled, then icons associated with menuitems will be drawn, otherwise they will be hidden (but the space they would have occupied will still be there).
ko: <p>이 옵션을 사용하면 메뉴 항목과 관련된 아이콘을 그립니다. 그렇지 않으면 아이콘이 차지할 공간은 남겨 두고 아이콘 그 자체는 숨깁니다.

source: Show icons
ko: 아이콘 표시

source: <p>If enabled, checked menu items get only a check mark instead of a checkbox or radiobutton.
ko: <p>활성화되면 선택한 메뉴 항목에는 확인란이나 라디오 단추 대신 확인 표시만 표시됩니다.

source: Check marks only
ko: 체크 표시만 가능

source: Shade background by:
ko: 배경의 음영 정도:

source: <p>Defines the amount by which the popup menu background will be lightened (or darkened).
ko: <p>팝업 메뉴의 배경을 밝게(또는 어둡게) 할 정도를 정의합니다.

source: <p>Defines the gradient applied to the background of the popup menus.
ko: <p>팝업 메뉴의 배경에 적용할 그라데이션을 정의합니다.

source: <p>Defines background gradient orientation.
ko: <p>배경 그라데이션의 방향을 정의합니다.

source: <p>This adds a background image to popup menus. <ul><li>None - No image.</li><li>Bordered rings - 'Air' like rings with borders.</li><li>Plain rings - 'Air' like rings, but without any border.</li><li>Square rings - 3 simple rounded squares.</li></ul></p>
ko: <p>이것은 팝업 메뉴에 배경 이미지를 추가합니다. <ul><li>없음 - 이미지 없음.</li><li>테 있는 고리 - 테두리를 갖는 고리와 같은 '모양'.</li><li>단순한 고리 - 테두리는 없으나 고리 같은 '모양'.</li> <li>사각형 고리 - 단순한 둥근 사각형 3개.</li></ul></p>

source: Sub-menu delay:
ko: 하위 메뉴 지연시간:

source: <p>Defines the delay before a sub-menu appears.
ko: <p>하위 메뉴가 나타나기 전의 지연시간을 정의합니다.

source: <p>Defines the delay before a sub-menu closes. Applicable on Qt 5.5 or later
ko: <p>하위 메뉴를 닫기 전에 지연을 정의합니다. Qt 5.5 이상에서 적용 가능

source: Sub-menu close delay:
ko: 하위 메뉴 닫기 지연시간:

source: Stripe:
ko: 줄무늬:

source: <p>Defines the coloration of the menu-stripe that will be drawn on the left of popup menus - but only if this option is not set to 'none'.
ko: <p>팝업 메뉴의 왼쪽에 그려지는 메뉴 줄무늬의 색상을 정의합니다. 단,이 옵션이 '없음'으로 설정되지 않은 경우에만 해당됩니다.

source: <p>Defines the gradient to be used for the menu stripe.
ko: <p>메뉴 줄무늬에 사용할 그라데이션을 정의합니다.

source: Border popupmenus:
ko: 팝업 메뉴에 테두리 그리기:

source: <p>If enabled, the whole popup menu will have a border, otherwise no border will be drawn. This option should be enabled unless you have also enabled shadows in your window manager.
ko: <p>활성화되면 전체 팝업 메뉴는 테두리를 가집니다. 그렇지 않으면 테두리는 그려지지 않습니다. 이 옵션은 사용자의 창 관리자에서 그림자 또한 사용되어 있지 않다면, 이 옵션은 사용되어야 합니다.

source: Use menubar colour settings:
ko: 메뉴 표시줄 색상 설정 사용:

source: <html><head/><body><p>When enabled, menu section titles look a bit like buttons.</p><p>When disabled, they are left-aligned under a separator line and use a bold, underlined typeface.</p></body></html>
ko: <html><head/><body><p>활성화하면 메뉴 섹션 제목이 단추와 약간 비슷해 보입니다.</p><p>비활성화되면 구분선 아래 왼쪽 정렬되고 굵은 밑줄이 그어진 서체를 사용합니다.</p></body></html>

source: Use button-like menu section headers
ko: 단추와 같은 메뉴 섹션 머리말 사용

source: <p>Defines the gradient used to draw the background of toolbars.
ko: <p>도구 모음의 배경을 그릴 때 사용할 그라데이션을 정의합니다.

source: Handles:
ko: 핸들:

source: <p>Defines the look of the toolbar handles.
ko: <p>도구 모음의 핸들의 모습을 정의합니다.

source: Separators:
ko: 구분자:

source: <p>Defines the style used to draw toolbar separators.
ko: <p>도구 상자의 구분자를 그릴 때 사용할 스타일을 정의합니다.

source: <p>Defines the border type drawn around the toolbar. (This setting also affects menubars).
ko: <p>도구 상자 주위에 그려질 테두리 형식을 정의합니다. (이 설정은 메뉴 표시줄에도 영향을 미칩니다.)

source: Button style:
ko: 단추 스타일:
